Voici Ranma, de l'école de combat toutes
catégories Saotome.
Et voici Akane, du Dojo Tendo.
Leurs pères respectifs ont très
envie qu'ils se marient.
C'est pas vous qui décidez !
Nous, on veut pas.
Mais Ranma a un léger problème :
Eh, c'est quoi ce délire ?
Il se transforme en fille lorsqu'on
l'asperge d'eau froide.
LE SHAMPOING FATAL
Un Baiser mortel,
vouloir dire que moi poursuivre toi.
Toi mourir !
Oh ne t'inquiète pas,
j'ai l'intention d'aller nulle part.
Réglons ça ici et maintenant.
Akane. Akane ! Akane ! Akane ! Akane !
Akane !
Qu'est-ce qui se passe ?
Pardon,
mais t'es qui ?
Est-ce que tu te sens bien ?
Qu'est-ce qui s'est passé avec Shampoo ?
Shampoo...
Akane ?
D'après mes souvenirs,
j'ai voulu me battre contre Shampoo.
Mais après ça... qu'est-ce qui s'est passé ?
Étrangement, j'ai l'impression que tout
ça m'a rafraîchi la tête.
Eh, attends une seconde.
Tu vas où ?
Je te trouve drôlement intrusif,
ça ne te regarde pas.
Quoi ?
T'es qui, au juste ?
Arrête, c'est pas drôle.
Désolée,
mais est-ce qu'on s'est
déjà vus quelque part ?
Hein ?
Non, sérieux ?
T'es amnésique ?
Ah, elle est là !
Akane !
Ah, salut les filles !
On se faisait un sang d'encre pour toi,
Akane.
Est-ce que tout va bien ?
Oui, tout va bien.
Cette Shampoo...
elle avait l'air dangereuse.
Oh, pas tant que ça au final.
Pas vrai, Pitchane ?
Arrête de raconter n'importe quoi,
je t'ai retrouvée inconsciente.
De quoi tu te mêles, t'es qui ?
Non, mais c'est une blague ?
C'est qui, ce mec ? Il est nouveau ?
Hein ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
T'es sérieuse ?
Ben quoi ?
Ce garçon et moi... on est fiancés ?
Bien sûr.
Et vous vivez ensemble depuis
quelques temps, déjà.
Il s'appelle Ranma.
C'est faux, j'ai aucun souvenir de lui !
Ra-
Ranma ?
Ran- ma...
Tiens... maintenant que j'y pense,
c'est vrai que ce prénom m'est familier.
Il m'évoque même...
comme un sentiment de nostalgie.
- Akane !
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
Mais oui, j'ai trouvé,
ce sont les boiseries ajourées qu'on
met au-dessus des portes pour laisser
passer l'air et la lumière !
Oui, ça s'appelle aussi des ranma.
Alors c'est ce style de musique cubaine,
qui se danse en quatre temps
avec un partenaire !
Mais n'importe quoi, ça c'est la rumba !
Elle m'a complétement oublié,
mais elle se souvient de tout le reste !
Toi, tu viens avec moi.
Eh ! Mais qu'est-ce que tu
veux faire à Pitchane ?
Je veux juste lui parler.
Rends-le moi !
Hoplà !
Cette esquive...
c'est pas à la portée de tout le monde !
Bon, c'est qui ce mec, à la fin ?
On te l'a déjà dit, c'est Ranma.
Une ?
- Deux !
Tu vas me raconter en détail
tout ce que t'as vu.
Qu'est-ce que Shampoo a fait à Akane ?
Attends, qu'est-ce qui te fait croire que
je vais te rendre ce service ?
Akane t'a oublié et c'est
très bien comme ça.
Fais pas l'enfoiré !
Si on y réfléchit bien,
ce serait le moment idéal pour
tenter ma chance avec Akane.
Une ?
- Eho, les filles !
- Une ?
Une ?
- Vous voulez voir une petite surprise ?
- Deux !
- Oui !
- Qu'est-ce que c'est ?
- Oh oui, une surprise !
- Fais pas ça, toca_rd !
Vas-y, montre !
Rien que d'y repenser,
ça me donne des frissons dans le dos.
Ce mouvement de jambes qu'a fait Shampoo...
C'est tout ce que j'ai pu voir.
Bon, en gros,
tu t'es fait assommer et t'as vu
que dalle au combat, c'est ça ?
Je ne vois aucune blessure externe.
Comment tu t'es sentie,
quand tu es revenue à toi ?
Étrangement,
comme si ça m'avait rafraîchi la tête.
Ça pourrait être...
Vous avez trouvé ce qu'elle a,
Docteur Tofu ?
Ça ne peut être qu'une chose :
la sinistre technique de Shiatsu
"Xi fa xiang gao. "
Hein ? Et ça consiste en quoi ?
Bonjour Monsieur Saotome.
Papa, t'as pu voir le combat ?
OUI, DE MES YEUX.
Tu veux pas plutôt te re-transformer
en humain ?
Maintenant que je me refais la scène,
c'était vraiment impressionnant.
Je dirais même que...
ça avait quelque chose de divin.
Les mouvements qu'elle a fait avec
ses mains après avoir bondi derrière
son adversaire étaient vraiment atypiques.
Il ne lui a fallu que
cinquante-six secondes
pour achever tout le processus !
C'est incroyable.
C'est pour ça que j'avais cette
sensation de fraîcheur !
Bon,
mais du coup,
de quoi il s'agit exactement ?
Pour exécuter la technique de
Shiatsu "Xi fa xiang gao",
il faut un shampoing à la composition
bien particulière.
Cette attaque redoutable
permet de manipuler
la mémoire de la victime en activant
des points de pression sur sa tête.
Donc... c'est pour ça qu'elle a complétement
oublié qui j'étais ?
C'est quoi ton prénom, déjà ?
Dites-moi que vous connaissez un remède !
Tout d'abord,
il nous faut ce shampoing à la
composition bien particulière.
OK. Allez viens, Akane !
Eh, doucement !
Shampoo, t'es où ?
- Montre-toi tout de suite !
- Mais ça va pas ou quoi ? Lâche-moi !
Donne-moi ton shampoing !
Shampoo !
Moi être arrivée !
Je vous présente Mademoiselle Shampoo,
l'apprentie infirmière qui va loger ici.
COMME ON SE RETROUVE
Je suis de retour.
Akane !
A ce qui paraît,
t'as complétement oublié Ranma ?
Ranma ?
C'est qui, ça, Ranma ?
OK, dans ce cas,
c'est qui, le garçon derrière toi ?
Tu le reconnais ?
D'où-d'où tu te permets de me
suivre jusque dans ma maison ?
Ben en fait
je vis aussi ici.
Oh mince.
Waouh,
alors elle l'a oublié pour de vrai !
T'en fais pas,
ça ne fait rien, ma petite Akane.
Enfin, du moment que tu n'as
pas oublié qui je suis.
Pourquoi, vous êtes qui ?
(Leure ad lib__________
Pleure pas,
papa, c'était juste une petit blague !
Au moins on est sûrs qu'elle va bien.
Ça craint ! Faut impérativement que
je retrouve Shampoo.
C'est pas le moment de faire des blagues,
espèce d'abruti.
Toi piégé, toi piégé !
Sérieux Shampoo,
t'es vraiment une sale peste !
Toi être folle ?
T'es qui, déjà, toi ?
J'hallucine.
J'y comprends rien,
qu'est-ce qui vient de se passer ?
Quand je les ai vus s'enlacer,
ça m'a fait péter les plombs.
Elle a agi par réflexe.
Au plus profond de son coeur,
elle se souvient bel et bien de Ranma.
"Ranma", c'est pas les pousses de bambou
fermentées dans les ramen ?
Non, ça c'est le menma.
Ma technique pas fonctionnée entièrement.
Elle très résistante.
Moi devoir recommencer !
Technique Shiatsu Xi fa xiang gao !
C'est bon, maintenant on a son shampoing !
Aïe, tu me fais mal !
Mais qu'est-ce que tu me fais ?
Ce shampoing ne fonctionnera pas,
ce n'est pas le bon.
Vous êtes là, Docteur Tofu ?
Regarde le numéro qui est
écrit sur la bouteille.
Ouais, c'est écrit "cent dix".
Pour qu'Akane retrouve
entièrement sa mémoire,
il faut que tu utilises la formule
de shampoing numéro cent dix-neuf.
Et où est-ce que je peux la trouver ?
Aucun souci à se faire,
la formule est détaillée dans ce livre.
Merci, Docteur Tofu !
Avec ça,
vous allez guérir Akane, n'est-ce pas ?
Bonjour Kasumi.
Mais au fait,
pou-pou-pou-pourquoi tu es là ?
Eh bien... parce que c'est ici que j'habite.
Ah oui, tu vis ici ?
- C'est une... charmante maison.
- Vous êtes en train de
bousiller le livre !
On peut savoir ce que tu fais ?
Pourquoi tu prépares ton sac ?
Bah c'est évident pourtant.
Je pars en Chine pour trouver une épicerie
qui vend le shampoing cent dix-neuf.
Ouais !
Tu penseras à me ramener
quelques souvenirs ?
Il me faudrait des crackers de riz au
crabe, des biscuits en forme de panda, des
tartes aux oeufs, du tofu fumé en
lamelles, des shitake et peut-être des
narutomaki.
Moi je veux : des cigarettes, des
cigarettes, et... encore des cigarettes. En
fait, que des cigarettes.
Je ne comprends pas. Pourquoi
est-ce qu'il est aussi déterminé ?
Akane !
On se reverra.
Je suis prêt à tout pour que
tu te rappelles de moi.
Oh Ranma, c'est beau ce que tu dis !
Dis-lui tout ce que tu as sur
le coeur, vas-y, te retiens pas !
Ça suffit ! Vous allez arrêtez, oui ?
Il a vraiment quelque chose de spécial.
Au fond de moi, je sens que j'ai envie
de me rappeler de lui.
Bon, maintenant faut trouver un moyen
d'aller en Chine gratuitement.
Je peux toujours y aller à la nage,
comme la dernière fois.
C'est un peu galère, mais bon,
c'est pas comme si j'avais
vraiment le choix.
C'est la seule solution,
si je veux le shampoing cent dix-neuf !
Cent... dix... neuf ?
Donne-moi ça !
Reviens ici !
Shampoo !
Toi prendre.
Ben tu sais quoi ?
Ça va peut-être te paraître
bizarre dit comme ça,
mais j'ai acquis énormément d'expérience
avec l'anatomie féminine !
Ça m'arrêtera pas !
Pardon, excuse-moi, je suis désolé !
OK !
Bon, voilà ce que je te propose :
je vais exaucer n'importe
lequel de tes voeux.
Vraiment ?
Oui, je t'en donne ma parole.
J'accepte de faire ce que tu me demandes,
à part bien sûr t'épouser ou tuer Akane.
D'accord...
Alors toi devoir tuer
Ranma la fille.
Hein ?
Quoi ?
Si je comprends bien,
elle est pas au courant que "Ranma la
fille" c'est une autre version de toi ?
Non, elle a jamais fait le rapprochement.
Ca mon voeu, toi tuer Ranma la fille.
Ensuite,
moi te donner le shampoing cent dix-neuf.
Marché conclu ?
Ouais, sauf que
je vais pas la tuer,
juste la laisser pour morte.
Moi pas tout compris,
mais OK nous faire ça.
Du coup,
c'est pour ça que je voulais te voir.
Vas-y, casse-moi la tronche, Ryoga.
Certainement pas.
Tu devrais te faire une raison
et me laisser prendre soin d'Akane, maintenant.
Ça va être le début d'une
super histoire d'amour !
Ranma ?
C'est qui, ça ?
Il vaut pas la peine qu'on s'en souvienne.
Allez, quoi, cogne-moi un peu.
Puisque j'te dis que je veux pas !
Pitié, tabasse-moi mec,
explose-moi je t'en supplie !
Je vais te déglinguer !
Ah, bah c'est pas trop tôt !
Imbécile, t'étais pas censé tomber K.
O. maintenant !
J'ai besoin que tu me
démolisses la tronche
pour qu'Akane puisse retrouver
toute sa mémoire !
On va te rendre ce service.
Merci Ranma,
c'est vraiment noble de ta part
de faire tout ça pour Akane.
Qu'est-ce que vous faites ?
Akane,
regarde,
tu ne trouves pas ce jeune homme épatant ?
Mais-Mais c'est un monstre !
C'est qui que tu traites de monstre ?
Mais t'es qui, toi, à la fin ?
Papa, arrête de t'en prendre
à ce garçon sans défense !
Je vais t'affronter à sa place.
Arrête.
Te mêle pas de ça, pauvre idiote !
Et pourquoi ?
Réfléchis !
Tu crois vraiment que je me
ferais défoncer sans réagir ?
Non seulement t'as rien dans la tête,
mais t'es pas mignonne !
Je ne suis pas mignonne ?
Une minute...
Ranma, redis ça, pour voir ?
T'es pas mignonne !
Redis-le encore !
Oui, ça la fait réagir. Vas-y,
bombarde-la de paroles inspirantes pour
- faire battre son coeur !
- Alors là, je suis
l'homme de la situation !
T'es pas attirante !
T'es dingo ! Maladroite !
T'as aucune forme ! T'es idiote !
Enfoiré !
Comment tu oses dire toutes
ces horreurs à Akane ?
Ah, t'es encore vivant, toi ?
T'es pas mignonne !
T'es pas mignonne.
T'es pas attirante !
T'es pas attirante.
T'es pas attirante ! T'es pas attirante !
Mais ça va pas ? Ranma, gros crétin !
Akane !
Tu es guérie, tu te souviens de Ranma !
C'est grâce à l'amour.
Vous êtes lourd.
Shampoo ?
Alors toi te souvenir de Ranma.
Toi jamais abandonner n'est ce pas.
Je peux en dire autant de toi,
j'te signale !
Moi pas avoir le choix.
Si toi oublier Ranma,
Moi pas obligée de te tuer !
Ça suffit. Arrête.
On va mettre les choses au clair !
Shampoo,
je t'interdis de t'en prendre à Akane.
Moi devoir l'éliminer.
Elle ne plus être entre nous.
J'ai plus le choix.
Je vais te dire la vérité.
Ranma la fille...
être toi ?
Oui.
J'arrivais pas à te le dire,
mais ma version garçon
n'est que temporaire.
En vérité,
je suis une fille dans la
vie de tous les jours !
Quoi ? Comment ça ? Espèce d'arnaqueur !
Alors,
tu vois... notre relation est impossible.
(Age DS_______
Attends,
attends, attends, fais pas ça, attends !
Shampoo...
"Bié le".
Ça veut "au revoir" en mandarin.
Elle est partie pour de bon.
Et on ne la reverra plus jamais.
Mais tu peux encore changer d'avis.
Re-transforme-toi et vas la rattraper !
Oh, la ferme.
Mais j'avoue,
c'est dommage de la laisser partir...